Repository: 3di/3di-viewer-rei
Catalog: 3DiOpenViewer/Application/DialogText.*.resx
Languages: ja

# AcceptRingingMessage
source: An incoming call was received. Do you accept it?
ja: 通話のリクエストが来ています、応答しますか？

source: Cache
ja: キャッシュ

# CacheDeleteConfirm
source: Please restart your browser.
ja: ブラウザーを再起動してください。

# CacheDeleteMessage
source: Please restart your browser.
ja: ブラウザーを再起動してください。

# CacheInformationMessage
source: For faster displaying, some data is stored on your machine.
ja: 再表示高速化のために 各種データのコピーが格納されています。

# CacheUnitMessage
source: Cache (MB)
ja: キャッシュ(MB)

source: Chat
ja: チャット

source: Debug
ja: デバッグ

source: Delete
ja: 削除

# DisabledSkyShader
source: Your environment does not support sky displaying.
ja: お使いの環境では空が表示できません。

# EN
source: English
ja: 米国語

# ErrorConnectionMessage
source: Network error You have been disconnected from the server. Please log out.
ja: 通信エラーServerとの通信が切断されました。 ログアウトしてください。

# ErrorFinalMessageme00
source: A fatal error has occured Restart the viewer?
ja: プラグインを再起動しますか？

# ErrorGraphicDriverCaption
source: Creating graphics device failed.
ja: Deviceの生成に失敗しました。

# ErrorGraphicDriverMessage
source: Please check if your graphics card's driver is the latest version and update if necessary.
ja: GraphicDriverが最新であるか確認して下さい。

# ErrorLoginMessageme00
source: Login error. Please check your username and password and try logging in in a short while.
ja: ログインに失敗しました。 ユーザーネーム パスワードなどをご確認のうえ しばらくしてから再度お試しください。

# ErrorLoginMessageme01
source: Login error You seem to be already logged in. Please try again.
ja: ログインエラー 既にログインしていたようです 再度ログインして下さい。

# ErrorTeleportMessage
source: Teleport has failed. Please log in again.
ja: テレポートに失敗しました。 再度ログインしてください。

source: Firstname
ja: ファーストネーム

source: General
ja: 一般

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: High
ja: 高

source: Information
ja: バージョン情報

# JP
source: Japanese
ja: 日本語

source: Lastname
ja: ラストネーム

source: Locale
ja: 言語

source: Login
ja: ログイン

source: Low
ja: 低

# MenuDisconnectMessage
source: DISCONNECTED
ja: 接続切れました。

# MenuPositionMessage
source: Pos x:
ja: 座標 x:

# MenuRegionMessage
source: Region:
ja: リージョン名:

# MessageWindowCaption
source: Message
ja: メッセージ

source: Password
ja: パスワード

# PortError
source: The specified port is not usable.
ja: ポート番号が不適切です。

source: Region Name
ja: リージョン名

source: Retry
ja: 再実行

source: Sea Shader
ja: 海の表現

# ServerURI
source: Server URL
ja: サーバーアドレス

# SettingMessage
source: Your settings have been saved (The new settings are applied after the browser is restarted)
ja: 設定が保存されました。 （インターネットエクスプローラ 再起動後に適応されます。）

source: Settings
ja: 設定

source: Sky Shader
ja: 空の表現

source: Teleport
ja: テレポート

source: UserFolder
ja: ユーザーフォルダー

# ValidationEmpty
source: is empty
ja: 空白です

# ValidationInvalidChar
source: invalid character
ja: 不適切な文字が入力されています

# ValidationMaxLength
source: Maximum lenght
ja: 最大文字数

# ValidationOver
source: item is too long.
ja: 最大入力数を超えています

source: Version
ja: バージョン

source: Voice
ja: ボイス

# WarningGraphicCardCaption
source: Please confirm that your system meets the System Requirements of 3Di OpenViewer.
ja: 3Di OpenViewerの推奨環境を確認してください。

# WarningGraphicCardMessage
source: Your graphics card is currently not supported. You might encounter unexpected behaviour. Do you want to continue?
ja: ご利用中のグラフィックカードには現在対応しておりません。 予期せぬ動作をする可能性がありますが利用されますか？

# WarningTeleportMessage
source: The region does not exist.
ja: 指定のリージョンは存在しないようです。

# WarningVoiceBusyMessage
source: he callee is busy now. Please try again later.
ja: 呼び出し先が通話中です。 しばらくしてからもう一度お試しください。
